Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: loveyou/*/Map0016.po
Languages: ja

source: Default Menu Theme
ja: メニュータイプデフォルト

source: Equip theme No
ja: メニュータイプを変更する 変更しない

source: 95 Menu Theme
ja: メニュータイプ95

source: Glass Menu Theme
ja: メニュータイプガラス

source: Exit PC?
ja: PCを終了しますか？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Intestines Menu Theme
ja: メニュータイプ内臓

source: Dofric Menu Theme
ja: メニュータイプDORFic

source: Soap Menu Theme
ja: メニュータイプ石鹸

source: Shampoo Menu Theme
ja: メニュータイプシャンプー

source: Cursed Menu Theme
ja: メニュータイプ不気味

source: Nocturne Menu Theme
ja: メニュータイプ夜想曲

source: Copper Menu Theme
ja: メニュータイプ銅

source: Yellow Heartbreak Menu Theme
ja: メニュータイプ黄色の失恋

source: Mp3 Player Menu Theme
ja: メニュータイプMP3プレーヤー
